1. API 변경, 와이어프레임 변(의견 내주세용)

2. 우리가 중간 발표 전까지 해야할 것

1. 5/1 : PPT 제출 => 개발 완료 구분, 개발 중 , 개발 예정 / 지금까지 구현한 기능들 구조나 사진등으로 설명 / 개발 과정에서 겪었던 문제와 그에 대한 해결 과정


2. 백엔드 프론트엔드 API 연동 시켜서 DB에 저장되어있는 데이터들 불러오는거 성공시키기 + 서버 PM2 실행시켜서 깃허브에 있는 코드를 받아 계속 서버에서 실행되게 만들기 (DB에 이미 추가를 함)


대충 작동이 안되더라도 백엔드나 프론트엔드에 필요한 필수 코드나 기능들을 간단히 프로토타입(시연 영상을 하는게 좋음)이 나오도록 해야함. + 프로토타입 5/6일까지 제출해도됨 하지만 기능구현못하면 안됨. 주요 코드나 프로토타입을 띄워 현재 진행 사항(어떤식으로 작동하는지) + 최종 발표때 구현 못한 기능들을 해오겠다라는 식으로 말해야함.



캐시 컨트롤 사용 / 보안 관련한 질문 중요

겪었던 문제 : 










현재 AWS 서버 세팅이랑 DB 연동은 끝내놨어. ESP32에서 보내는 실시간 데이터가 RDS에 잘 쌓이고 있으니까, 이제 백엔드는 이 DB에서 데이터를 뽑아가는 API만 만들면 되고, 프론트엔드는 그 데이터를 보여주기만 하면 돼!